[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada en hacer fiestas a ver
pues
el estado debatiendo lo veo o no lo veo
y si lo ha visto y bueno no me
arrepiento he visto el manchester city 4
real madrid 3
un partido de fútbol aunque sigue siento
que muchos de los salido errores
groseros pero muy buen parte del fútbol
apenas introducción es casi no ha habido
faltas el juego continuado
[Música]
con al haber quitado también yo creo lo
dije en su momento que al quitar el tema
del valor doble de los goles
los dos equipos juegan más tranquilos
que tiene este caso no tiene pánico al
que le metan tres goles como había
mentido hoy el madrigal city y bueno
pues hemos visto la enésima resurrección
del real madrid que en el minuto 1
perdía con un golazo de kevin de bruyne
a centro de mares
juega sin extremos puros guardiola ya
desde hace muchos años jugando 1000
mediapuntas juega con bernardo silva con
pared con holder
se vendían ferrán
casi no está jugando sterling en muchos
partidos importantes de hecho creo que
guardiola ha tardado un montón en sacar
este link cuando en el momento de matar
al madrid no será la manía esta de no
hacer cambios y que jueguen todos por
ejemplo fue un estaba muy cansado al
final puede verse cada release no ser
bueno
él sabrá más que yo supongo
el tema es que minuto 1 el madrid perdió
10 minutos 10-11 perdía 20
y ha tenido varias el citéa y el madrid
solo queda un poco de peligro con
con el bueno qué pasa con el bueno de
vino
y por fin al minuto 30 cuando benzema
un corazón primate
al primer precisamente lo que ha
adolecido durante tantos años el rematar
el remate de 9 hace un bolazo un centro
bastante malo de méndy pero sí que es
cierto que estaba perdonando él
citi le da descanso más vivo 21 todo el
mundo así un poco del citi y los que no
somos del city pero que debo quedarme
del city pensando han perdonado
segundo tiempo sal de nacho por álava
bastante
además han perdido bastante el madrid
ha tenido a bueno había una jugada un
momento clave en el que esto tenía que
ser sustituido también por fernandinho
que no el lateral derecho ni mucho menos
y ya tengo que enfrentar a inicios y
bueno pues luego lo hemos visto ha
marcado el tercero a poder marcar el
tercero el citi
muy buena jugada a no sé si quiera
aceptar no se ha centrado
bernardo silva y fernandinho que hacía
muy buen centro y phil fontaine solo
y ha marcado el tercero 31 otra vez esta
eliminatoria muy decantada a favor del
tití porque además es que el madrid no
podía quitar el balón el siguiente que
cuando se lo quitaba queda cierto
peligro pero es que están con la
gasolina muy justa modric y crouch
y aún así el madrid ha conseguido
enseguida la siguiente jugada 32 un
fallo garrafal de fernandinho y yo diría
que de toda la defensa del city que está
en mediocampo ya la que
vinicio se ha hecho la típica de dejar
pasar el balón y le ha pasado por debajo
apenas sorprende andina ya sólo tengo
que correr como un loco para adelante y
su carta que ha definido muy bien 32
otras en el citi con la
con la
cabeza diciendo que no puede ser matado
y otra vez están ahí
bueno meta 42 un goleador bernardo silva
por la escuadra después de la falta
zínchenko que el árbitro muy bien ha
dejado seguir
vale el juez del madrid se toca maligna
que es muy joven ha cometido la torpeza
de dejar de soy el jugador y bueno
también se esperaba es que se acaba
un pepinazo como se decía en mis tiempos
no sé si de aceite pepinazo a la
escuadra por escuadrón increíble
42 y otra ella parecía que sí de hecho
quedan quince minutos yo estaba pensando
saca ya sterling y los matas
estaba modric muerto
había salido la marina por rodrigo
pues han resucitado y otra vez al
resucitar el madrid con un golpe de
suerte innegable un balón colgado a la
olla no sé cómo han saltado la pulga
salta así como si fuera del gran palais
rouge o la hermano en la mano y espera
al tipo con la realidad ahora es un
penalti y a mí me parece bien que sin
saltar con la mano así está en la mano
pues sea penalti pero que eso él tenía
lo marcado además benzema que había
fallado dos
en pamplona
lo he dicho álvaro benito de haber
pensado
de los
43 y acepta tener un par más ha seguido
intentando pero
nada 432 en madrid el tití psdeg a la
cuenta de que cuando apretado ha
conseguido el gol
pero también te llegara cuenta que es
una madre atrás que han perdido unos
valores que no pueden perder y qué
si no matas al madrid pues luego no te
perdonan
soy confiante en que allí
y pueda dominar otra vez el partido y
que el madrid igual se confíe en plan lo
vamos a volver a hacer y no lo vuelvan a
hacer
por favor
bueno chavales
forzar se hace de tank y luego ahí está
tranquilo el rey del partido
voy a preferir obviamente que en el
sitio 80 pero bueno hace un buen partido
se demuestra que cuando hay equipos
buenos que quieren jugar o al menos que
quieran jugar se pueden el fútbol
y lo dije otro día yo cuando sea la
superliga no está de acuerdo pero viendo
la de partidos que hay en la liga
española que se juegan a lo mejor
30 minutos de 90 que no se ve de fútbol
pues a lo mejor sea mejor una
una superliga
o que cambien los hábitos lo que
empiecen a saber arbitral de una vez por
todas bueno forzar
hombre
[Música]